Repository: yutu-75/qwq
Catalog: superset/translations/*/LC_MESSAGES/messages.po
Languages: zh

source: Showcases a single metric front-and-center. Big number is best used to call attention to a KPI or the one thing you want your audience to focus on.
zh: 在前方中心位置显示一个指标。大数最适合用以引起人们对KPI，或你希望引起注意事项的关注。

source: A Big Number
zh: 大数

source: With a subheader
zh: 带有子标题

source: Formattable
zh: 格式化表格

source: Comparison Period Lag
zh: 比较期延迟

source: Based on granularity, number of time periods to compare against
zh: 基于粒度，对比的时间周期数量

source: Comparison suffix
zh: 比较后缀

source: Suffix to apply after the percentage display
zh: 百分比显示后应用的后缀

source: Show Timestamp
zh: 显示时间戳

source: Whether to display the timestamp
zh: 是否显示时间戳

source: Show Trend Line
zh: 显示趋势线

source: Whether to display the trend line
zh: 是否显示趋势线

source: Start y-axis at 0
zh: y轴开始于0

source: Start y-axis at zero. Uncheck to start y-axis at minimum value in the data.
zh: y轴开始于0。反选使y轴在数据中从最小值开始

source: Fix to selected Time Range
zh: 固定到选择的时间范围

source: Fix the trend line to the full time range specified in case filtered results do not include the start or end dates
zh: 将趋势线固定到指定的完整时间范围，以免过滤结果不包括开始或结束日期

source: Display year-on-year
zh: 显示同比

source: Is year-on-year displayed
zh: 是否按年显示

source: Year-on-year type
zh: 同比类型

source: Select the year-on-year type for calculation
zh: 选择同比类型进行计算

source: Display month on month ratio
zh: 显示环比

source: Is the month on month ratio displayed
zh: 是否显示环比

source: Type of month on month comparison
zh: 月度比较类型

source: Select the month on month comparison type for calculation
zh: 选择逐月比较类型进行计算

source: Prefix
zh: 前缀

source: Prefix of text
zh: 文本前缀

source: Suffix
zh: 后缀

source: The suffix of the text
zh: 文本后缀

source: Month on month configuration items
zh: 环比配置项

source: Set the ring ratio font color
zh: 设置环比字体颜色

source: Up and down markers
zh: 上升下降标记

source: Set month on month up and down markers
zh: 设置逐月向上和向下标记

source: Color Flip
zh: 颜色翻转

source: Color flipping effect of month on month rise and fall markers
zh: 月份上升和下降标记的颜色翻转效果

source: Suffixes for month on month text
zh: 逐月文本的后缀

source: Year-on-year configuration item
zh: 同比配置项

source: Set year-on-year font color
zh: 设置同比字体颜色

source: Set up year-on-year rise and fall markers
zh: 设置同比上升和下降标记

source: Color flipping effect of year-on-year rise and fall markers
zh: 同比上升和下降标记的颜色翻转效果

source: Suffix for year-on-year text
zh: 同比后缀

source: TEMPORAL X-AXIS
zh: 时间X轴

source: Showcases a single number accompanied by a simple line chart, to call attention to an important metric along with its change over time or other dimension.
zh: 通过简单的折线图展示单个数字，以引起人们对重要指标的关注，以及它随时间或其他维度的变化

source: Whisker/outlier options
zh: 晶须/离群值选项

source: Determines how whiskers and outliers are calculated.
zh: 确定如何计算箱须和离群值。

source: Min/max (no outliers)
zh: 最小/最大(无异常值)

source: 2/98 percentiles
zh: 百分比

source: 9/91 percentiles
zh: 百分比

source: Categories to group by on the x-axis.
zh: 在x轴上分组的类别。

source: Distribute across
zh: 分布

source: Columns to calculate distribution across.
zh: 计算分布的列。如果留空，则默认为临时列。

source: Also known as a box and whisker plot, this visualization compares the distributions of a related metric across multiple groups. The box in the middle emphasizes the mean, median, and inner 2 quartiles. The whiskers around each box visualize the min, max, range, and outer 2 quartiles.
zh: 又称箱线图和箱须图，这种可视化方法比较相关指标在多个分组中的分布情况

source: It has reached the deepest level
zh: 已经达到最深层级了

source: Labels
zh: 标签

source: Whether to display the labels.
zh: 是否显示标签。

source: Data label color
zh: 标签颜色

source: Data label size
zh: 标签大小

source: Showcases how a metric changes as the funnel progresses. This classic chart is useful for visualizing drop-off between stages in a pipeline or lifecycle.
zh: 显示一个指标随着漏斗发展的变化。此经典图表对可视化流水线或生命周期的各阶段的下降非常有用。

source: Funnel Chart
zh: 漏斗图

source: Sequential
zh: 顺序的

source: Columns to group by
zh: 分组的列

source: General
zh: 一般的

source: Min
zh: 最小值

source: Minimum value on the gauge axis
zh: 测计轴的最小值

source: Max
zh: 最大值

source: Maximum value on the gauge axis
zh: 测计轴的最大值

source: Start angle
zh: 开始角度

source: Angle at which to start progress axis
zh: 开始进度轴的角度

source: End angle
zh: 结束角度

source: Angle at which to end progress axis
zh: 结束进度轴的角度

source: Font size for axis labels, detail value and other text elements
zh: 轴标签、详细值和其他文本元素的字体大小，

source: Value format
zh: 数值格式

source: Additional text to add before or after the value, e.g. unit
zh: 在数值前或后添加的额外文本，例如单位。

source: Show pointer
zh: 显示指针

source: Whether to show the pointer
zh: 是否显示指针

source: Animation
zh: 动画效果

source: Whether to animate the progress and the value or just display them
zh: 是否以动画效果展示进展和值，或仅对其进行显示

source: Axis
zh: 轴

source: Show axis line ticks
zh: 显示轴线刻度

source: Whether to show minor ticks on the axis
zh: 是否显示轴上的次要刻度

source: Show split lines
zh: 显示分割线

source: Whether to show the split lines on the axis
zh: 是否显示轴上的分割线

source: Split number
zh: 分割数

source: Number of split segments on the axis
zh: 轴上分割段的数量

source: Progress
zh: 进展

source: Show progress
zh: 显示进展

source: Whether to show the progress of gauge chart
zh: 是否显示仪表图的进展

source: Overlap
zh: 重叠

source: Whether the progress bar overlaps when there are multiple groups of data
zh: 当有多组数据时，进度条是否重叠

source: Round cap
zh: 圆形线帽

source: Style the ends of the progress bar with a round cap
zh: 在进度条的两端设计圆形线帽

source: Intervals
zh: 间隔

source: Interval bounds
zh: 区间边界

source: Comma-separated interval bounds, e.g. 2,4,5 for intervals 0-2, 2-4 and 4-5. Last number should match the value provided for MAX.
zh: 以逗号分隔的区间边界，例如，2,4,5表示区间0-2、2-4和4-5。最后一个数字应与为MAX提供的值匹配。

source: Interval colors
zh: 区间颜色

source: Comma-separated color picks for the intervals, e.g. 1,2,4. Integers denote colors from the chosen color scheme and are 1-indexed. Length must be matching that of interval bounds.
zh: 以逗号分隔的颜色刻度，例如1,2,4整数表示所选颜色方案中的颜色，以1为索引。长度必须与区间边界相匹配。

source: Uses a gauge to showcase progress of a metric towards a target. The position of the dial represents the progress and the terminal value in the gauge represents the target value.
zh: 使用一个仪表来显示一个指标的目标进展。仪表的位置代表进度，终端值则代表目标值。

source: Gauge Chart
zh: 仪表图

source: Name of the source nodes
zh: 源节点名称

source: Name of the target nodes
zh: 目标节点名称

source: Source category
zh: 源分类

source: The category of source nodes used to assign colors. If a node is associated with more than one category, only the first will be used.
zh: 用来分配颜色的源节点类型。如果一个节点与多个分类关联，则只使用第一个分类。

source: Target category
zh: 目标分类

source: Category of target nodes
zh: 目标节点分类

source: Chart options
zh: 图表选项

source: Layout
zh: 布局

source: Graph layout
zh: 图表布局

source: Force
zh: 力

source: Layout type of graph
zh: 图表布局类型

source: Edge symbols
zh: 边界符号

source: Symbol of two ends of edge line
zh: 边线两端符号

source: None -> None
zh: 无->无

source: None -> Arrow
zh: 无->箭头

source: Circle -> Arrow
zh: 圆->箭头

source: Circle -> Circle
zh: 圆->圆

source: Enable node dragging
zh: 启用节点拖拽

source: Whether to enable node dragging in force layout mode.
zh: 是否在力布局中启用节点拖拽

source: Enable graph roaming
zh: 启用图表漫游

source: Disabled
zh: 未启用

source: Scale only
zh: 仅缩放

source: Move only
zh: 仅移动

source: Scale and Move
zh: 缩放和移动

source: Whether to enable changing graph position and scaling.
zh: 是否启用改变图标位置和缩放

source: Node select mode
zh: 节点选择模式

source: Single
zh: 单一的

source: Multiple
zh: 乘数

source: Allow node selections
zh: 允许选择节点

source: Label threshold
zh: 标签阈值

source: Minimum value for label to be displayed on graph.
zh: 标签显示到图表上的最小值。

source: Node size
zh: 节点尺寸

source: Median node size, the largest node will be 4 times larger than the smallest
zh: 中位节点大小，最大的节点将比最小的大4倍。

source: Edge width
zh: 边宽

source: Median edge width, the thickest edge will be 4 times thicker than the thinnest.
zh: 中位边宽，最厚的边缘将比最薄处厚4倍。

source: Edge length
zh: 边长

source: Edge length between nodes
zh: 节点间的边长

source: Gravity
zh: 重力

source: Strength to pull the graph toward center
zh: 将图表拉向中心的力量

source: Repulsion
zh: 排斥

source: Repulsion strength between nodes
zh: 节点间的排斥力

source: Friction
zh: 摩擦

source: Friction between nodes
zh: 节点间的摩擦

source: Displays connections between entities in a graph structure. Useful for mapping relationships and showing which nodes are important in a network. Graph charts can be configured to be force-directed or circulate. If your data has a geospatial component, try the deck.gl Arc chart.
zh: 显示图表结构中实体之间的联系。对绘制关系图和显示网络中的重要节点很有用。图形图表可以被配置为力导向或循环。如果你的数据有地理空间成分，可以尝试deck.gl拱形图。"

source: Graph Chart
zh: 图形图表

source: Structural
zh: 结构的

source: Series type
zh: 序列类型

source: Smooth Line
zh: 平滑曲线图

source: Step - start
zh: 阶梯 - 开始

source: Step - middle
zh: 阶梯 - 中间

source: Step - end
zh: 阶梯 - 结束

source: Series chart type (line, bar etc)
zh: 序列图类型（折线图、柱状图等）

source: Area chart
zh: 面积图

source: Draw area under curves. Only applicable for line types.
zh: 在曲线下绘制区域。仅适用于折线图

source: Opacity of area chart.
zh: 面积图的不透明度

source: Graph width
zh: 图形宽度

source: Line type
zh: 线类型

source: solid
zh: 实线

source: dashed
zh: 虚线

source: dotted
zh: 点线

source: Marker
zh: 标记

source: Draw a marker on data points. Only applicable for line types.
zh: 在数据点上绘制标记。仅适用于折线图。

source: Symbol type
zh: 标记类型

source: Empty circle
zh: 空心圆

source: Circle
zh: 圆

source: Rectangle
zh: 方块

source: Triangle
zh: 三角

source: Diamond
zh: 菱形

source: Pin
zh: 图钉

source: Arrow
zh: 箭头

source: Marker size
zh: 标记大小

source: Size of marker. Also applies to forecast observations.
zh: 标记大小。也应用于预测观察。

source: Primary
zh: 主要

source: Secondary
zh: 次要

source: Primary or secondary y-axis
zh: 主要或次要y轴

source: Shared query fields
zh: 共享的查询区域

source: Query A
zh: 查询A

source: Advanced analytics Query A
zh: 高级分析 查询A

source: Query B
zh: 查询B

source: Advanced analytics Query B
zh: 高级分析 查询B

source: Data Zoom
zh: 数据缩放

source: Enable data zooming controls
zh: 启用数据缩放控件

source: Rotate x axis label
zh: 旋转x轴标签

source: Input field supports custom rotation. e.g. 30 for 30°
zh: 输入字段支持自定义旋转。例如，输入30旋转30度

source: Minor Split Line
zh: 次要分割线

source: Draw split lines for minor y-axis ticks
zh: 为次要y轴刻度绘制分割线

source: Truncate Y Axis
zh: 截取y轴

source: Truncate Y Axis. Can be overridden by specifying a min or max bound.
zh: 截取y轴。可通过指定最小或最大边界重写。

source: Primary y-axis format
zh: 主y轴格式

source: Logarithmic y-axis
zh: 对数y轴

source: Logarithmic scale on primary y-axis
zh: 主y轴对数标尺

source: Secondary y-axis format
zh: 次y轴格式

source: Secondary y-axis title
zh: 次y轴标题

source: Logarithmic scale on secondary y-axis
zh: 次y轴上的对数标尺

source: Axis pointer
zh: 坐标轴指示器

source: Axis pointer type
zh: 坐标轴指示器类型

source: line
zh: 线

source: shadow
zh: 阴影

source: cross
zh: 交叉

source: none
zh: 空

source: Please select the type of axis pointer
zh: 请选择坐标轴指示器的类型

source: Please select the color of the guide line
zh: 请选择引导线的颜色

source: Width
zh: 宽度

source: Please select the width of the guide line
zh: 请选择引导线的宽度

source: Axis pointer style
zh: 坐标轴指示器样式

source: Please select the style of axis pointer
zh: 请选择坐标轴指示器的样式

source: Please fill in the area color
zh: 请填写区域颜色

source: Visualize two different series using the same x-axis. Note that both series can be visualized with a different chart type (e.g. 1 using bars and 1 using a line).
zh: 使用相同的X轴可视化两个不同的序列。注意，每个序列可以以不同的方式可视化（例如，一个使用柱形和一个使用线）。

source: Visualize two different time series using the same x-axis. Note that each time series can be visualized differently (e.g. 1 using bars and 1 using a line).
zh: 使用相同的X轴可视化两个不同的时间序列。注意，每个时间序列可以以不同的方式可视化（例如，一个使用柱形和一个使用线）。

source: Mixed Chart
zh: 混合图表

source: Mixed Time-Series
zh: 混合时间序列

source: Put the labels outside of the pie?
zh: 是否将标签显示在饼图外侧？

source: Label Line
zh: 标签线

source: Draw line from Pie to label when labels outside?
zh: 当标签在外侧时，在饼图到标签之间连线？

source: Show Total
zh: 显示总计

source: Whether to display the aggregate count
zh: 是否显示聚合计数

source: Pie shape
zh: 饼图形状

source: Outer Radius
zh: 外半径

source: Outer edge of Pie chart
zh: 饼图外缘

source: Inner Radius
zh: 内半径

source: Inner radius of donut hole
zh: 圆环内半径

source: Please select the color of the data label
zh: 请选择引导线的宽度

source: Font size of data labels
zh: 数据标签的字体大小

source: The classic. Great for showing how much of a company each investor gets, what demographics follow your blog, or what portion of the budget goes to the military industrial complex. Pie charts can be difficult to interpret precisely. If clarity of relative proportion is important, consider using a bar or other chart type instead.
zh: 经典。适合用来显示公司投资人的回报，博客粉丝的人口统计，或者预算的哪部分用于军事工业园区 饼图可能难以准确解释。如果相对比例的清晰度很重要，可以考虑使用柱状图或其他类图表。

source: Total: %s
zh: 总计: %s

source: The maximum value of metrics. It is an optional configuration
zh: 指标的最大值，为可选配置

source: Label position
zh: 标签位置

source: Radar
zh: 雷达

source: Customize Metrics
zh: 个性化指标

source: Further customize how to display each metric
zh: 进一步个性化指标显示的方式

source: Circle radar shape
zh: 圆形雷达

source: Radar render type, whether to display 'circle' shape.
zh: 雷达渲染类型，是否显示"圆"形。

source: Visualize a parallel set of metrics across multiple groups. Each group is visualized using its own line of points and each metric is represented as an edge in the chart.
zh: 在可视化多分组平行的指标。每组使用各自的点线可视化，每个指标在图中表示为一条边。

source: Radar Chart
zh: 雷达图

source: X-axis display coordinate dimension
zh: X轴显示坐标尺寸

source: Y-axis display coordinate dimension
zh: Y轴显示坐标尺寸

source: Intersection X-axis
zh: 交点X轴

source: The X-axis value of the intersection of four quadrants
zh: 四个象限交点的X轴值

source: Intersection Y-axis
zh: 交点Y轴

source: The Y-axis value of the intersection of four quadrants
zh: 四个象限交点的Y轴值

source: Indicator Name
zh: 指示器名称

source: Indicator display name
zh: 指示器显示名称

source: Display intersection coordinates
zh: 显示交叉点坐标

source: Whether to display intersection coordinates
zh: 是否显示交叉点坐标

source: Show quadrant text
zh: 显示象限文本

source: Whether to display quadrant text
zh: 是否显示象限文本

source: Show arrow
zh: 显示箭头

source: Whether to display abscissa and ordinate indicators
zh: 是否显示横坐标和纵坐标指示器

source: X-axis name
zh: X轴名字

source: Manually fill in the X-axis name above to reset it
zh: 手动填写上面的x轴名称即可重置

source: Y-axis name
zh: Y轴名字

source: Manually fill in the reset Y-axis name above
zh: 手动填写上面重置的Y轴名称

source: prompt type
zh: 提示类型

source: Scatter plot data aggregation
zh: 散点图数据聚合

source: Quadrant diagram
zh: 四象限图

source: Sets the hierarchy levels of the chart. Each level is represented by one ring with the innermost circle as the top of the hierarchy.
zh: 设置图表的层次结构级别。 每层都由一个环表示，最里面的圆是层次结构的顶部。

source: Sunburst Chart v2
zh: 旭日图 v2

source: When using other than adaptive formatting, labels may overlap
zh: 当使用自适应格式以外的其他格式时，标签可能重叠

source: Swiss army knife for visualizing data. Choose between step, line, scatter, and bar charts. This viz type has many customization options as well.
zh: 用于数据可视化的瑞士军刀。可以选择阶梯图、折线图、散点图和柱状图。这种可视化图表类型也有许多自定义选项。

source: Swiss army knife for visualizing time series data. Choose between step, line, scatter, and bar charts. This viz type has many customization options as well.
zh: 用于时间序列数据可视化的瑞士军刀。可以选择阶梯图、折线图、散点图和柱状图。这种可视化图表类型也有许多自定义选项。

source: Generic Chart
zh: 通用图表

source: Time-series Chart
zh: 时序图

source: zoom area
zh: 缩放区域

source: restore zoom
zh: 恢复缩放

source: Series Style
zh: 序列样式

source: Area chart opacity
zh: 面积图不透明度

source: Opacity of Area Chart. Also applies to confidence band.
zh: 面积图的不透明度，也用于置信区间。

source: Marker Size
zh: 标记尺寸

source: Please enter the line width
zh: 请输入线宽

source: Symbol
zh: 气泡

source: Layout type of tree
zh: 树的布局类型

source: Symbol size
zh: 符号尺寸

source: Size of edge symbols
zh: 边界符号尺寸

source: Area charts are similar to line charts in that they represent variables with the same scale, but area charts stack the metrics on top of each other.
zh: 面积图与折线图类似，以相同比例表示变量，但面积图将指标叠加在一起。

source: Time-series Area chart are similar to line chart in that they represent variables with the same scale, but area charts stack the metrics on top of each other. An area chart in Superset can be stream, stack, or expand.
zh: 时序面积图与折线图类似，以相同比例表示变量，但面积图将指标叠加在一起。Superset中的面积图可以是流式的、堆叠的或扩展的。

source: Area Chart
zh: 面积图

source: Time-series Area Chart
zh: 时序面积图

source: Axis
zh: 轴

source: Axis Title
zh: 坐标轴标题

source: AXIS TITLE MARGIN
zh: 坐标轴标题边距

source: Axis Title Position
zh: 坐标轴标题位置

source: Axis Title Font size
zh: 坐标轴标题大小

source: Axis Title Color
zh: 坐标轴标题颜色

source: Axis Title Align
zh: 坐标轴标题水平对齐方式

source: Rotate axis label
zh: 旋转坐标轴标签

source: Axis Format
zh: 坐标轴格式

source: Logarithmic axis
zh: 对数坐标轴轴

source: Draw split lines for minor axis ticks
zh: 为次要轴刻度绘制分割线

source: Truncate Axis
zh: 截取坐标轴

source: It’s not recommended to truncate axis in Bar chart.
zh: 不建议在柱状图中截断坐标轴。

source: Axis Bounds
zh: 坐标轴边界

source: Bounds for the axis. When left empty, the bounds are dynamically defined based on the min/max of the data. Note that this feature will only expand the axis range. It won't narrow the data's extent.
zh: 坐标轴的边界。留空时，边界根据数据的最小/最大值动态定义。注意，此功能只会扩展轴范围，不会缩小数据范围。

source: Chart Orientation
zh: 图表方向

source: Bar orientation
zh: 条形图方向

source: Horizontal
zh: 水平的

source: Orientation of bar chart
zh: 条形图方向

source: Data label
zh: 数据标签

source: Data label position
zh: 标签位置

source: Please select a data label position
zh: 请选择数据标签位置

source: Please set the opacity
zh: 请设置不透明度

source: Bar Charts are used to show metrics as a series of bars.
zh: 柱状图将指标生成一系列柱子。

source: Time-series Bar Charts are used to show the changes in a metric over time as a series of bars.
zh: 时序柱状图通过一系列柱状图显示指标随时间的变化。

source: Time-series Bar Chart
zh: 时间序列柱状图

source: line width of polyline
zh: 线的宽度

source: Please enter the line width of the polyline
zh: 请输入线宽

source: Line chart is used to visualize measurements taken over a given category. Line chart is a type of chart which displays information as a series of data points connected by straight line segments. It is a basic type of chart common in many fields.
zh: 折线图直观地显示某一特定类别中的数据。折线图是用折线将各个数据点标志连接起来的图表，是多个领域中常见的一种基本图表。

source: Time-series line chart is used to visualize repeated measurements taken over regular time intervals. Line chart is a type of chart which displays information as a series of data points connected by straight line segments. It is a basic type of chart common in many fields.
zh: 时序折线图用于显示等距时间间隔内的数据。折线图是用折线将各个数据点标志连接起来的图表，是多个领域中常见的一种基本图表。

source: Line Chart
zh: 线图

source: Time-series Line Chart
zh: 时序折线图

source: Font size of x axis labels
zh: x轴标签的字体大小

source: Font size of y axis labels
zh: y轴标签的字体大小

source: Bubble Style
zh: 气泡样式

source: Please select a bubble type
zh: 请选择气泡类型

source: Scatter Plot has the horizontal axis in linear units, and the points are connected in order. It shows a statistical relationship between two variables.
zh: 散点图的横轴为线性单位，各点按顺序连接，显示两个变量间的相关关系。

source: Time-series Scatter Plot has time on the horizontal axis in linear units, and the points are connected in order. It shows a statistical relationship between two variables.
zh: 时序散点图的横轴为线性单位，各点按顺序连接，显示两个变量间的相关关系。

source: Scatter Plot
zh: 散点图

source: Time-series Scatter Plot
zh: 时序散点图

source: Smooth-line is a variation of the line chart. Without angles and hard edges, Smooth-line sometimes looks smarter and more professional.
zh: 平滑曲线图是折线图的一种变体。没有棱角和拐点，平滑曲线图有时看起来更智能、更专业。

source: Time-series Smooth-line is a variation of the line chart. Without angles and hard edges, Smooth-line sometimes looks smarter and more professional.
zh: 时序平滑曲线图是折线图的一种变体。没有棱角和拐点，平滑曲线图有时看起来更智能、更专业。

source: Time-series Smooth Line
zh: 时序平滑曲线图

source: Step type
zh: 阶梯图类型

source: Middle
zh: 中间

source: End
zh: 结束

source: Defines whether the step should appear at the beginning, middle or end between two data points
zh: 定义阶梯是否应出现在两个数据点之间的开头、中间或末尾。

source: Stepped-line graph (also called step chart) is a variation of line chart but with the line forming a series of steps between data points. A step chart can be useful when you want to show the changes that occur at irregular intervals.
zh: 阶梯折线图（也叫阶梯图）是折线图的一种变体，但阶梯折线图的折线在数据点之间形成一系列阶梯，适于显示不规则间隔内发生的变化。

source: Time-series Stepped-line graph (also called step chart) is a variation of line chart but with the line forming a series of steps between data points. A step chart can be useful when you want to show the changes that occur at irregular intervals.
zh: 时序阶梯折线图（也叫阶梯图）是折线图的一种变体，但阶梯折线图的折线在数据点之间形成一系列阶梯，适于显示不规则间隔内发生的变化。

source: Stepped Line
zh: 阶梯折线图

source: Time-series Stepped Line
zh: 时序阶梯折线图

source: Name of the id column
zh: 合并列数

source: Parent
zh: 父级

source: Name of the column containing the id of the parent node
zh: 包含父节点ID的列名称

source: Optional name of the data column.
zh: 数据列的可选名称。

source: Root node id
zh: 根节点id

source: Id of root node of the tree.
zh: 树的根节点id

source: Metric for node values
zh: 节点值的指标

source: Tree layout
zh: 树的布局

source: Orthogonal
zh: 正交

source: Radial
zh: 径向

source: Tree orientation
zh: 树的方向

source: Left to Right
zh: 从左至右

source: Right to Left
zh: 从右至左

source: Top to Bottom
zh: 从上至下

source: Bottom to Top
zh: 从下至上

source: Orientation of tree
zh: 树的方向

source: Node label position
zh: 节点标签位置

source: top
zh: 顶部

source: bottom
zh: 底部

source: Position of intermediate node label on tree
zh: 中间节点标签在树上的位置

source: Child label position
zh: 子标签位置

source: Position of child node label on tree
zh: 子节点标签在树上的位置

source: Emphasis
zh: 强调

source: ancestor
zh: 祖先

source: descendant
zh: 后代

source: Which relatives to highlight on hover
zh: 悬停时突出显示哪些相对定位

source: Visualize multiple levels of hierarchy using a familiar tree-like structure.
zh: 使用熟悉的树状结构实现复杂层次结构的可视化。

source: Tree Chart
zh: 树状图

source: Show Upper Labels
zh: 显示上部标签

source: Show labels when the node has children.
zh: 当节点有孩子时显示标签

source: Key
zh: 键

source: Show hierarchical relationships of data, with the value represented by area, showing proportion and contribution to the whole.
zh: 表示数据间的层次关系，以面积表示数值，并展示数据的比例和权重。

source: High
zh: 高

source: Low
zh: 低

source: Province/Municipality
zh: 省份/直辖市

source: City
zh: 城市

source: Region
zh: 地区

source: Township
zh: 乡镇

source: Settings
zh: 设置

source: Data Label Show
zh: 数据标签显示

source: Do Not Display
zh: 不显示

source: Geographic Dimension
zh: 地理维度

source: Data Indicators
zh: 数据指标

source: Geographic Dimension And Data Indicators
zh: 地理维度+数据指标

source: Show Area
zh: 显示区域

source: Back to all
zh: 返回

source: Loading...
zh: 加载中...

source: Write a handlebars template to render the data
zh: 写一个把手图模板来渲染数据

source: Handlebars
zh: 把手图

source: must have a value
zh: 必须有一个值

source: Handlebars Template
zh: 把手图模板

source: A handlebars template that is applied to the data
zh: 一个被应用于数据的把手模板

source: Include time
zh: 包含时间

source: Whether to include the time granularity as defined in the time section
zh: 是否包含时间段中定义的时间粒度

source: Percentage metrics
zh: 百分比度量

source: Metrics for which percentage of total are to be displayed. Calculated from only data within the row limit.
zh: 要显示占总数百分比的指标，仅根据行数限制内的数据计算。

source: Show total aggregations of selected metrics. Note that row limit does not apply to the result.
zh: 显示所选指标的总合。注意，行数限制不适用于该结果。

source: Ordering
zh: 排序

source: Order results by selected columns
zh: 按所选列对结果排序

source: Sort descending
zh: 降序

source: Server pagination
zh: 服务器分页

source: Enable server side pagination of results (experimental feature)
zh: 启用服务器端的结果分页功能（实验功能）。

source: Server Page Length
zh: 服务器页面长度

source: Rows per page, 0 means no pagination
zh: 每页行数，0 表示没有分页

source: Query mode
zh: 查询模式

source: Group By, Metrics or Percentage Metrics must have a value
zh: 按指标或百分比度量分组，必须有一个值

source: You need to configure HTML sanitization to use CSS
zh: 您需要配置HTML净化以使用CSS

source: CSS Styles
zh: CSS样式

source: CSS applied to the chart
zh: 图表的CSS

source: select length must less 3
zh: 拖入的指标不能超过三个

source: Controls
zh: 控制器

source: Main indicator prefix
zh: 主要指标类型

source: You can enter the main indicator prefix
zh: 输入主要指标前缀

source: Main indicator suffix
zh: 主要指标后缀

source: You can enter the main indicator suffix
zh: 输入主要指标后缀

source: Secondary indicator prefix
zh: 次要指标前缀
